Es una aplicacion web que muestra las frases chequeadas que dijeron los politicos argentinos en la ultima semana

1- De donde surgen frases chequeadas?/ Cómo obtenes frases chequeadas?
2- Como es el proceso de muestra/mostrar frases chequeadas?
3- Que caracteristicas se asocian a frases chequeadas?
4- Dame mas detalles de la relacion entre frases chequeadas y politicos? 
5- Que propiedades se asocian a politicos?/ Que informacion (extra necesitamos saber/define a) de politicos?

1. las frases chequeadas estan disponibles en una api que proveen los chequeadores
2. Las frases chequeadas se muestran en una pagina web
3. Tienen una calificacion, un texto y una nota donde se explica el chequeo 
4. Todas las frases chequeadas estan asociadas al politico que las dijo 
5. Los politicos tienen un nombre, un partido y un cargo 

# TODO 1: Segunda ronda de preguntas que solo toma las entidades nuevas (y relaciones nuevas) de esta lista de features
- Almacenar las entiedades y grupos de entidades para las que ya se generaron preguntas
- Almacenar las preguntas que ya se hicieron 
- Ver de agregar las entidds que faltan en una respuesta analizando la pregunta 
- Cuando se termina la primera tanda de preguntas y esta por cortar, si no tenemos suf feats o algo, hacer una nueuva tanda que solo genere preguntas para las entidadees y grupos de entidadees que no tienen preguntas hechas
- Agregar estas nueuvas preguntas y seguir iterando
- Estableceer un punto de corte y testear

Generamos gráfico: asdf.jpg
# TODO 2: Analizando el gráfico y asumiendo un patron (ponele que rest o MVC, viendo las ca), sugerir una implementacion en un lenguaje particular 
- A partir de algunas palabras o entidadees clave (web, api etc) detectar rest o MVC 
- Armar recomendacion donde definimos que es modelo, que controller, que funciones y propiedadees tienen, que conectores se necesitan etc etc

# TODO 3: reentrenar y perfeccionar el ejemplo para que quede pitucon
- cuando este listo lo otro