Es una aplicacion web que muestra las frases chequeadas que dijeron los politicos argentinos en la ultima semana

1- De donde surgen frases chequeadas?/ Cómo obtenes frases chequeadas?
2- Como es el proceso de muestra/mostrar frases chequeadas?
3- Que caracteristicas se asocian a frases chequeadas?
4- Dame mas detalles de la relacion entre frases chequeadas y politicos? 
5- Que propiedades se asocian a politicos?/ Que informacion (extra necesitamos saber/define a) de politicos?

1. las frases chequeadas estan disponibles en una api que proveen los chequeadores
2. Las frases chequeadas se muestran en una pagina web
3. Tienen una calificacion, un texto y una nota donde se explica el chequeo 
4. Todas las frases chequeadas estan asociadas al politico que las dijo 
5. Los politicos tienen un nombre, un partido y un cargo 

# TODO 1: Segunda ronda de preguntas que solo toma las entidades nuevas (y relaciones nuevas) de esta lista de features
- Almacenar las entiedades y grupos de entidades para las que ya se generaron preguntas
- Almacenar las preguntas que ya se hicieron 
- Ver de agregar las entidds que faltan en una respuesta analizando la pregunta 
- Cuando se termina la primera tanda de preguntas y esta por cortar, si no tenemos suf feats o algo, hacer una nueuva tanda que solo genere preguntas para las entidadees y grupos de entidadees que no tienen preguntas hechas
- Agregar estas nueuvas preguntas y seguir iterando
- Estableceer un punto de corte y testear

Generamos gráfico: asdf.jpg
# TODO 2: Analizando el gráfico y asumiendo un patron (ponele que rest o MVC, viendo las ca), sugerir una implementacion en un lenguaje particular 
- A partir de algunas palabras o entidadees clave (web, api etc) detectar rest o MVC 
- Armar recomendacion donde definimos que es modelo, que controller, que funciones y propiedadees tienen, que conectores se necesitan etc etc

# TODO 3: reentrenar y perfeccionar el ejemplo para que quede pitucon
- cuando este listo lo otro

## EJEMPLO DEMO (MVC)

Es una aplicacion web que me permita organizar mis mensajes de whatsapp

De de donde obtenes los mensajes
- Los mensaje se consultan en la api de whatsapp
De que estan compuestos los mensajes
- Los mensajes tienen un texto, a veces una imagen o un audio 
Como seria el proceso de organizar mensajes
- Deberiamos calcualr una prioridad para cada mensaje 
Como seria el proceso de calcualr prioridad
- La prioridad se calcula utilizando un modulo de inteligencia artificial con NLP



Es una aplicacion web que me permita organizar mis mensajes de whatsapp   
Los mensajes tienen texto, imagen o audio                    
Your input ->  Los mensajes se consultan a la api de whatsapp        
Your input ->  La api de whatsapp es la que provee los mensajes y los contactos  XXXX
Your input ->  Los contactos tienen un numero y un nombre                     
Your input ->  Los contactos se obtienen de la api de whatsapp           
Your input ->  Nidea                                           
Your input ->  que la aplicacion web tiene que ordenar los mensajes por prioridad
Your input ->  La aplicacion es la responsable de mostrar los mensajes ordenados por prioridad   
Your input ->  No         